1. Обложка (1) готово
2. Содержание (2) готово
3. 1 Описание бренда (3) готово
4. Введение (4) не проверено 
5. История компании (4) не проверено
6. Описание бренда (4) не проверено
7. Цель бренда (4) не проверено
8. Ценности бренда (4) не проверено
9. Характер бренда (4) не проверено
10. Раскрытие бренда (4) не проверено
11. 2 Логотип (3) готово
12. Логотип (4) не проверено
13. Логотип на бумаге (4) не проверено
14. Вариации логотипа (4) не проверено
15. Краткий вариант логотипа (4) не проверено
16. Краткий вариант логотипа на бумаге (4) не проверено
17. Недопустимый вариант логотипа (4) не проверено
18. Смысл логотипа (тарелка) (4) не проверено
19. Смысл логотипа (столовые приборы) (4) не проверено
20. Смысл логотипа (пар) (4) не проверено
21. Смысл логотипа (ноты) (4) не проверено
22. Смысл логотипа (эмблемы на ложке) (4) не проверено
23. 3 Цветовая гамма (3) готово
24. Основные цвета CMYK (4) не проверено
25. Основные цвета RGB (4) не проверено
26. Основные цвета HEX (4) не проверено
27. Доп. цвета CMYK (4) не проверено
28. Доп. цвета RGB (4) не проверено
29. Доп. цвета HEX (4) не проверено
30. 4 Шрифтовая схема (3) готово
31. Шрифты Regular (4) не проверено
32. Шрифты Bold (4) не проверено
33. 5 Использование логотипа (3) готово
34 Использование логотипа (Фартук) (4) не проверено
35 Использование логотипа (Форма официанта) (4) не проверено
36 Использование логотипа (Форма доставщика) (4) не проверено
37 Использование логотипа (Коробка доставщика) (4) не проверено
38 Использование логотипа (Пакет) (4) не проверено
39 Использование логотипа (Наклейка на упаковке 1) (4) не проверено
40 Использование логотипа (Наклейка на упаковке 2) (4) не проверено
41. Использование логотипа (Плакат 1) (4) не проверено
42. Использование логотипа (Плакат 2) (4) не проверено
43. Использование логотипа (Визитка ген. директора) (4) не проверено
44. Использование логотипа (Визитка официанта) (4) не проверено
Оттенок: 30